Nome: O sol é para todos.

Descrição: Nesta emocionante história ambientada no Sul dos Estados Unidos da década de 1930, região envenenada pela violência do preconceito racial, vemos um mundo de grande beleza e ferozes desigualdades através dos olhos de uma menina de inteligência viva e questionadora, enquanto seu pai, um advogado local, arrisca tudo para defender um homem negro injustamente acusado de cometer um terrível crime.

Autor: Harper Lee.

Número de páginas: 349.

Modelo de capa: Normal.

Gênero: Drama.

Preço: R$48.36