Nome: Duna - livro 1.

Descrição: Uma estonteante mistura de aventura e misticismo, ecologia e política, este romance ganhador dos prêmios Hugo e Nebula deu início a uma das mais épicas histórias de toda a ficção científica. Duna é um triunfo da imaginação, que influenciará a literatura para sempre.Esta edição inédita, com introdução de Neil Gaiman, apresenta ao leitor o universo fantástico criado por Herbert e que será adaptado ao cinema por Denis Villeneuve, diretor de A chegada e de Blade Runner 2049.

Autor: Frank Herbert.

Número de páginas: 680.

Modelo de capa: Capa dura.

Gênero: Ficção Científica.

Preço: R$99.99