Nome: Orgulho e Preconceito .

Descrição: Este é um resumo da obra "Orgulho e Preconceito" de Jane Austen. Na Inglaterra do século XIX, a determinada Elizabeth Bennet enfrenta preconceitos sociais e encontra amor em meio a complexas relações familiares. Enquanto sua mãe busca desesperadamente casar suas cinco filhas, Elizabeth se vê num conflito de opiniões com o orgulhoso Sr. Darcy. Com desentendimentos e mal-entendidos, os dois lutam contra suas próprias convicções para finalmente descobrirem o verdadeiro significado do amor e superarem as barreiras do preconceito.

Autor:Jane Austen. 

Número de páginas: 288.

Modelo: Normal.

Gênero: Ficção, Romance de amor, Sátira, Romance Histórico - Regência, Romance de costumes.

Preço: o preço é de 14,39 a 63,92.