 Nome: Se eu fechar os olhos agora. 

Descrição: Depois de três livros em que reúne crônicas, memórias e entrevistas, além de textos incluídos em coletâneas, o escritor e jornalista Edney Silvestre estréia na ficção com um romance pungente e emocionante. Com o olhar experiente e a sensibilidade de quem já cobriu alguns dos eventos mais marcantes da história mundial recente – dos atentados de 11 de setembro às torres gêmeas do World Trade Center em Nova York à histórica visita do Papa João Paulo II a Cuba, passando por uma série de reportagens sobre o Iraque antes da derrubada de Saddam Hussein –, o autor combina lirismo e registro histórico em SE EU FECHAR OS OLHOS AGORA, ao narrar a investigação de um crime brutal durante um dos períodos mais importantes da história brasileira.

Autor:Edney Silvestre.

Número de páginas: 193.

Modelo: Normal.

Gênero: Ficção, Suspense, Mistério.

Preço: o preço varia de 21,90 a 34,90.