Nome: Fama de garota má.

Descrição: Elle Kennedy retorna a Avalon Bay com mais um romance sexy e intenso, desta vez sobre ex-namorados que sabem que devem se afastar, mas não conseguem ficar longe um do outro.
Quando Genevieve foi embora de Avalon Bay sem dar satisfação a ninguém, Evan ficou arrasado. Ele tinha certeza de que os dois estavam destinados a ficar juntos. Para tentar esquecê-la, Evan entrou numa maratona de encontros e transas casuais, regada a muito álcool e confusão. Agora, um ano depois dessa partida repentina, a ferida está cicatrizando, mas Genevieve reaparece.  Evan quer voltar para ela, mas Genevieve não está nem um pouco interessada em reatar o relacionamento. Ela sabe que a cidade inteira sempre a considerou difícil e problemática, mas não quer mais fazer jus a essa fama. Além disso, Gen acha que Evan está melhor sem ela e não pretende trazer problemas para a vida dele mais uma vez.  Mas a química entre os dois é poderosa. Inegável. Irresistível. E é difícil não ceder quando a tentação está ali o tempo todo. Evan, então, decide reconquistar sua ex de uma vez por todas, e está disposto a provar que consegue sim mudar de vida e ser o homem que ela quer. Mas será que realmente é possível recomeçar do zero? E Gen conseguirá deixar para trás sua má reputação?


Autor: Elle Kennedy.

Número de páginas: 272.

Modelo: Normal.

Gênero: Romance.

Preço:59,90.