Título.Jurassic Park.

R$130,90

História.O paleontólogo Dr Alan Grant,e sua aluna a Paleobotânica Ellie Sattler são 
convidados pelo bilionário John Hammond fundador da inGen para uma visita numa reserva onde descobrem que dinossauros foram tragos de volta mas o que era pra ser um simples passeio passa a ser uma luta por sobrevivência quando os dinossauros se libertam e andam soltos pelo Park.

Escrito.Michael Crichton 
Publicado.1990
Quantidade de Páginas.528
Capa.Dura
Gênero.Ficcao
Dimensões.16 cm largura x 23 cm altura .