 Nome: Anne de Green Gables.

Descrição: Determinada, destemida e criativa, esta é Anne Shirley, garota órfã de 11 anos que sonha em encontrar um lar que a acolha e fica extremamente feliz quando a possibilidade de morar com os irmãos Mattew e Marilla Cuthbert aparece. Anne é inquieta, tagarela e imaginativa. A imaginação é seu escape para suavizar as dificuldades da orfandade e da solidão que vem com ela. Decidida a ser feliz, a garota dos cabelos ruivos não se deixa abalar com facilidade, por isso traz à tona sempre o lado bom, bonito e brilhante de todas as coisas. Mesmo quando seu sonho de morar em Green Gables parece estar em perigo, Anne continua esperando que o melhor aconteça... e ele acontece. A chegada da órfã a Green Gables faz com que os irmãos Cuthbert vivam uma nova realidade e, com certeza, assim como eles, você se apaixonará por essa garota cheia de opiniões.

Autor: Lucy Maud Montgomery.

Número de páginas: 400.

Modelo: Normal.

Gênero: Romance, Ficção, Literatura infantil, Bildungsroman.

Preço: o valor do kit pode variar de 78,90 até 139,90, podendo também encontrar o livro separado.