Nome: As crônicas de Nárnia - O sobrinho do mago.

Descrição: A aventura começa quando Digory e Polly vão parar no gabinete secreto do excêntrico tio André. Ludibriada por ele, Polly toca o anel mágico e desaparece. Digory, aterrorizado, decide partir imediatamente em busca da amiga no Outro Mundo. Lá ele encontra Polly e, juntos, ouvem Aslam cantar sua canção ao criar o mundo encantado de Nárnia, repleto de sol, árvores, flores, relva e animais..

Autor: C.S. Lewis.

Número de páginas: 184.

Modelo de capa: Normal.

Gênero: Fantasia.

Preço: R$29.88