Nome: Dom Casmurro.

Descrição: Dom Casmurro, a obra mais conhecida do escritor Machado de Assis, conta a história de Bentinho e Capitu, que, apaixonados na adolescência, têm que enfrentar um obstáculo à realização de seus anseios amorosos, pois a mãe de Bentinho, D. Glória, fez uma promessa de que seu filho seria padre. Assim, no seminário, Bentinho conhece Escobar, que se torna seu melhor amigo e encontra uma solução para o problema.
O livro, de 1899, é um romance psicológico do realismo brasileiro, com narrador em primeira pessoa. A trama atinge seu ponto alto quando, finalmente casado com Capitu, Bentinho começa a suspeitar que ela teve um relacionamento extraconjugal com Escobar. Desse modo, a obra, de caráter antirromântico, apresenta, de forma irônica, uma crítica à burguesia carioca do século XIX, de forma a mostrar a vida como ela é, sem retoques.

Autor: Joaquim Maria Machado de Assis.

Número de páginas: 208.

Modelo: Normal.

Gênero: Romance, Ficção, Realismo Literário, Memórias.

Preço: o valor é 21,83.