Nome: 1984.

Descrição: Com mais de 30 milhões de exemplares vendidos ao redor do mundo, 1984, uma das mais emblemáticas distopias da história da literatura chega às livrarias em edição luxo! Winston Smith, número 6079, ocupa uma função comum no Departamento de Documentação: “retificar” fatos de acordo com as orientações do Ministério da Verdade. E ele não mede esforços em seu objetivo de erradicar, em todos os níveis, quaisquer elementos que ameacem sua existência. A individualidade, o livre-arbítrio, o pensamento crítico, o amor – todos considerados transgressões inadmissíveis – são punidos com o máximo de rigor e severidade. Nada escapa aos olhos do Grande Irmão, o grande líder do regime, e é por meio de sua vigilância intensiva, cujos “olhos eram capazes de o seguir (…) em moedas, estampas, capas de livros, bandeiras, pôsteres e invólucros de pacotes de cigarro”, que o regime se certifica milimetricamente da soberania de seu poder.

Autor: George Orwell.

Número de páginas: 321.

Modelo de capa: Capa dura.

Gênero: Ficção.

Preço: R$58.50