Nome: O fabricante de lágrimas 

Descrição: O fenômeno internacional que inspirou o filme da Netflix – um romance proibido entre dois adolescentes que, ao serem adotados pela mesma família, são obrigados a lidar com um amor que pode arruiná-los.
Nica cresceu em um orfanato e os contos de fada eram seu único conforto em meio aos terrores reais que assombravam os corredores da instituição. Agora que é adolescente, escolheu deixar as fantasias infantis para trás e focar no seu sonho de ser adotada.
Mas, quando o sr. e a sra. Milligan adotam Nica, para a surpresa dela, também decidem acolher Rigel, um misterioso e inteligente garoto que nunca se deixou ser adotado... até agora. E, apesar de ambos compartilharem o mesmo passado, a convivência não será nada fácil ― ainda mais porque Rigel aproveita qualquer oportunidade para relembrá-la do quanto a despreza.
Intenso e apaixonante, O fabricante de lágrimas é um sucesso com mais de um milhão de leituras no Wattpad e um fenômeno na Itália.
"Uma história tomada por emoções que vai fazer você prender a respiração em todos os capítulos ." ― IL LIBRAIO
Esta obra foi traduzida com a contribuição do Centro per il libro e la lettura , do Ministério da Cultura da Itália.

Autor: Erin Doom.

Número de páginas: 560.

Modelo: Normal.

Gênero: Ficção.

Preço: o valor é 59,93.