Nome: Maus.

Descrição: Clássico contemporâneo dos quadrinhos,  Maus  é um relato comovente sobre Auschwitz e um acerto de contas do artista com o pai. Única história em quadrinhos a receber o Prêmio Pulitzer.

Maus ("rato", em alemão) é a história de Vladek Spiegelman, judeu polonês que sobreviveu ao campo de concentração de Auschwitz, narrada por ele próprio ao filho Art. O livro é considerado um clássico contemporâneo das histórias em quadrinhos. Foi publicado em duas partes, a primeira em 1986 e a segunda em 1991. No ano seguinte, o livro ganhou o prestigioso Prêmio Pulitzer de literatura..

Autor: Art Spiegelman.

Número de páginas: 296.

Modelo de capa: Normal.

Gênero:HQs .

Preço: R$89.90