Nome: O lar da srta. Peregrine para crianças peculiares.

Descrição: Jacob Portman cresceu ouvindo as histórias fantásticas que o avô, Abe, contava.

Na época da Segunda Guerra Mundial, o avô havia morado numa ilha remota, num casarão que funcionava como abrigo para crianças. Lá, Abe convivera com uma menina que levitava, uma garota que produzia fogo com as mãos, um menino invisível… Entretanto, todas essas histórias foram perdendo o encanto à medida que Jacob crescia. Até que, aos dezesseis anos, tudo volta à tona para se provar real.

Abalado com a morte misteriosa do avô, Jacob decide ir à tal ilha para tentar entender as últimas palavras de Abe: “Encontre a ave. Na fenda. Do outro lado do túmulo do velho.” Ele encontra o casarão em ruínas, mas, ao passar por um túnel subterrâneo, o menino se vê em outra época, décadas atrás: em 3 setembro de 1940. Nesse lugar protegido no tempo, ele conhece crianças com habilidades peculiares e encontra as respostas para todas as suas perguntas. Mas o fascínio inicial logo se transforma em uma luta para sobreviver e salvar a vida de seus novos amigos.

Viagens no tempo, mulheres que se transformam em aves, crianças com dons inusitados e monstros à espreita. Seja bem-vindo, este é O lar da srta. Peregrine para crianças peculiares, um fascinante mundo novo pronto para ser descoberto.

Autor: Ransom Riggs.

Número de páginas: 352.

Modelo: Livro capa dura (hardcover).

Gênero: Aventura e Fantasia. 

Preço: o valor pode variar de 19,90 a 74,93.