Nome: Sandman - Volume 2.

Descrição: RELANÇAMENTO: Depois do sucesso do primeiro volume de Sandman – Edição Definitiva, a sua continuação traz mais um ato da jornada de Morfeus, o Rei do Sonhar. O responsável por essa saga contemporânea é Neil Gaiman, o autor que se tornou uma unanimidade entre os leitores de quadrinhos. Com sua fábula moderna, ele criou uma mitologia que adquiriu vida própria logo que entrou em contato com os leitores, tornando-se um clássico quase instantâneo. Quando o arco Estação das Brumas — publicado nessa edição — começou, em outubro de 1990, a reputação de Sandman como uma das narrativas gráficas mais inovadoras e inteligentes já publicadas havia ultrapassado as fronteiras tradicionais dos quadrinhos. Em apenas vinte edições, Neil Gaiman e seus colaboradores haviam desenvolvido uma mitologia rica e profunda no Sonhar — que capturava a imaginação dos leitores onde quer que estivessem..

Autor: Neil Gaiman.

Número de páginas: 620.

Modelo de capa: Capa dura.

Gênero: HQs.

Preço: R$259.90