Nome: Percy Jackson e o ladrão de raios.

Descrição: Nessa primeira aventura da série que conquistou fãs no mundo todo e deu a Riordan o título de “contador de histórias dos deuses”, conhecemos Percy Jackson, um garoto de 12 anos que está prestes a ser expulso do colégio interno. De novo. É a sexta vez que isso acontece. Percy tem que lidar com as consequências do transtorno do déficit de atenção e da dislexia, o que não torna sua vida lá muito fácil. Só que, ultimamente, criaturas fantásticas e os deuses do Monte Olimpo parecem estar saindo dos livros de mitologia grega do colégio para a realidade. Ao que tudo indica, tem um pessoal bem irritado com o pobre garoto.

Vários acidentes e revelações inexplicáveis afastam Percy de Nova York, sua cidade, e o lançam em um campo de treinamento muito especial, onde ele é orientado para enfrentar uma missão que envolve humanos diferentes ― metade deuses, metade homens ―, além de seres mitológicos. O raio-mestre de Zeus foi roubado, e é Percy quem deve resgatá-lo. Com a ajuda de novos amigos ― um sátiro e a filha de uma deusa ―, Percy tem dez dias para reaver o raio, que representa a destruição original, e restabelecer a paz no Olimpo. Para conseguir isso, ele precisará fazer mais que capturar um ladrão. Terá que lidar com o pai que o abandonou, resolver uma profecia proposta pelo Oráculo e desvendar uma traição mais ameaçadora que a fúria dos deuses.

Autor: Rick Riordan.

Número de páginas: 400.

Modelo de capa: Normal.

Gênero: Infanto Juvenil.

Preço: R$59.90