Nome: As Crônicas de Spiderwick - O Guia de Campo.

Descrição: Fadas, duendes, gnomos e seres fantásticos, podem estar do seu lado agora mesmo, então fique alerta! Há muito mais nesse mundo do que os olhos podem ver. Para divulgar essa informação, os irmãos Grace pediram que Holly Black e Tony DiTerlizzi transformassem a sua história em uma série de cinco livros. Tudo começa com a mudança para a casa na propriedade de Spiderwick. Desde então, a vida de Jared, Simon e Mallory Grace não têm sido fácil. O pai não mora mais com eles, Jared tem vivido confusões na escola e fatos assustadores estão ocorrendo. Jared decide explorar a velha casa. Logo descobre uma biblioteca secreta e um grande tesouro - O Guia de Campo de Artur Spiderwick para o mundo fantástico. .

Autor: Tony Diterlizzi.

Número de páginas: 114.

Modelo de capa: Capa dura.

Gênero: Infanto Juvenil.

Preço: R$140.00