Nome: O apanhador no campo de centeio.

Descrição: Um dos romances mais revolucionários do século XX, O apanhador no campo de centeio é a representação definitiva da juventude na literatura. Com mais de 70 milhões de cópias vendidas desde seu lançamento em 1951, o livro influenciou e marcou gerações de leitores com sua visão crua da adolescência, sua prosa ágil e desbocada e seu humor feroz e anárquico. Esta nova edição que chega agora ao leitor brasileiro tem tradução do premiado Caetano W. Galindo e, pela primeira vez, traz a capa original de seu lançamento.

Autor: J. D. SalingerJ. D. Salinger.

Número de páginas: 256 .

Modelo de capa: Normal.

Gênero: Drama.

Preço: R$52.43