Nome: O alquimista.

Descrição: O alquimista - um clássico contemporâneo sobre o poder transformador dos sonhos.
Combinando espiritualidade, sabedoria e misticismo, O alquimista é uma inspiradora e emocionante história de autodescoberta que vem transformando a vida de milhões de leitores ao redor do mundo há mais de trinta anos. Santiago, um jovem pastor da Andaluzia, parte rumo ao Egito em busca de um tesouro escondido entre as Pirâmides. O que ele não sabe é que sua jornada o levará a riquezas muito diferentes – e mais satisfatórias – do que ele estava esperando. Ao longo do caminho, uma cigana, um homem que se diz rei e um alquimista lhe indicam a direção em que deve seguir e o ajudam a perceber que o maior tesouro se encontra dentro dele mesmo. Com a prosa poética de Paulo Coelho, este romance encantador nos recorda da sabedoria de ouvir nossos corações, reconhecer as oportunidades da vida e, mais importante, sempre seguir nossos sonhos.

Autor: Paulo coelho.

Número de páginas: 208.

Modelo: Normal.

Gênero: Drama,

Preço: $59,90.