Nome: O chamado de Cthulhu e outros contos.

Descrição: Contendi mais famoso e mundialmente reconhecido de H.P. Lovecraft, O Chamado de Cthulhu traz uma investigação acerca de um ser extraterrestre conhecido como parte dos “antigos”, criaturas cósmicas e muito mais antigas que a vida da Terra. Ainda traz contos que evocam a ficção cientifica e o fantástico, como o clássico do horror Nas montanhas da lourura.

Autor: H.P. Lovecraft.

Número de páginas: 192.

Modelo de capa: Normal.

Gênero: Terror.

Preço: R$29.90